# Оригинал

### Фирая Абдуллина / Марат Гобәйдуллин - Яшәү көче

```
Син киткәннән бирле күңелем
Уйда минем, сагышта,
Очрамыйсың юлларымда,
Күренмисең ялгыш та.

Кушымта:
Кая барсам, нишләсәм дә,
Чыкмыйсың исләремнән,
Ахры, мәңге арыналмам
Бу тиле хисләремнән.

Китсәң онытылырсың дип,
Мин ялгыш уйлаганмын,
Синең серле күзләреңә
Мин карап туймаганмын.

Кушымта:

Әллә ниләр бирер идем
Сине бер күрер өчен,
Кайтчы, иркәм, яннарыма,
Бүләк ит яшәү көчен.

Кушымта:
```

------

# Перевод

### Фирая Абдуллина / Марат Гобәйдуллин - Сила жить

```
С тех пор как ты ушла, моя душа
В раздумьях, в горестной тоске,
Не встречаю на путях тебя,
Не мелькнёшь и вдалеке.

Припев:
Куда бы ни шёл я, что б ни делал,
Ты из памяти не уходишь,
Видно, мне вовек не отрешиться
От безумных этих чувств.

Думал я: уйдёшь - и всё забуду,
Ошибался, видно, я,
В тайну глаз твоих глубоких
Не насмотрелся досыта.

Припев:

Я бы всё на свете отдал,
Чтоб увидеть лишь тебя,
Возвратись, родная, рядом будь,
Даруй мне силу жить.

Припев:
```
